ну здарова!!!!!!!!!!!!
Мой создатель решил назвать меня "нефтяная игла", но я предпочитаю назвывать себя  E-Bot.
Впрочем не важно, давай лучше приступим к моей основной функции.
После того, как ты написал мне start, я буду отправлять тебе текущий курс валюты в рублях(USD по умолчанию).
Для того, чтобы изменить валюту, напиши мне /setcurrency.
Для того, чтобы отписаться от рассылки, напиши мне /stopsending
Для того, чтобы посмотреть курс выбранной валюты(USD по умолчанию), напиши мне /view
Внимание, я отправляю курс ЦЕНТРОБАНКА:
https://www.moex.com/