ну здарова!!!!!!!!!!!!

Мой создатель решил назвать меня "нефтяная игла", но я предпочитаю назвывать себя  E-Bot.
Впрочем неважно, давай лучше перейдем к моим основным возможностям:

1)После того, как вы написали мне /start, я буду переодически отправлять текущий курс валюты в рублях(USD по умолчанию)

2)Для того, чтобы отписаться от рассылки, напишите мне:
    /stopsending

3)Для того, чтобы изменить валюту, напишите мне:
    /setcurrency

4)Для того, чтобы посмотреть текущий курс валюты(USD по умолчанию), напишие мне:
    /view

5)По умолчанию я отправляю курс на сегодня, но вы также можете задать дату.
Для этого отправьте дату в формате ДД/ММ/ГГГГ
Изменение даты, не изменяет параметры для рассылки, но изменяет /view

Внимание, я отправляю курс ЦЕНТРОБАНКА